生活就是一张白纸，什么样的人就会把它染成什么样的颜色。高中，我生命中的另一张白纸，我用我精彩的生活给它覆盖一层多彩的颜色，或红或紫，但结局依旧离不开那片黑来做结束语。
军训。黑白相间磨蹭出的精彩，烈日之下那平淡重复的声调，回旋连串着这四天的精彩与无奈。一心向往着那种艰苦的日子，让我们这些阳光少年充分接触阳光才能更加耀眼。只可惜，教官严肃的脸和筋骨的酸痛给自以为是的想象固下了铁笼，汗水试图冲洗掉坚强，然而谁也不愿看到自己失败。班主任让我们回忆那四天，是特别，是超越，是期待开始，是可望结束。
开学的几天后就迎来了学校的精文比赛，对于我这种把写作当做生活中必不可少的人，我当然不会放弃这次展现自己的机会了。我不得不为自己多彩的生活套上一句“千篇一律”，因为每次我都身陷那个使我感到自豪而又觉得上天不公的情感旋涡之中。精文比赛仅限五个名额，我却兴运地成为五名中的一名，就这个就使我自豪了好几天直到比赛的那天，我把自豪换成了自信，因为我深信我的那一篇“美文”会独占熬头，一举成名。苦苦等待了几星期的结果就是我连第三名都没有拿到。当天我明知道比赛结果，但我还是跑到光荣榜--那张显眼的红纸前，幻想着会有奇迹出现我的确不坚强，红纸上的那黑字很刺眼！
我的味觉就是这么差，我还没有吃腻我那夹芯饼，学生会迫使我再次制作。
当我接到消息，我就立马想把精文比赛的遗憾让学生会补上，班里报名的人太多，而参加学生会面试的只有两个名额，班主任作出了演讲投票的决定。虽然班里的对手很多，但我决心要拼一拼，于是，我在两天的时间里做里无数次摸拟演讲，一次次的安慰自己勇敢地上，其实演讲的前一天晚上还为要当着全班同学的面演讲抖到不行。那天，我还是上去了，当看到台下掌声一片，当看到我的票数居全班之首，我有说不出的激动。但学生会面试的失败给我这久久不能褪去的激动泼下了冷水，我还不是一个真正成长的人，我不会临危不惧，我没有一定的胆识，我因为没带稿而害怕。不过我道没有像精文比赛一样哭鼻子，或许是因为我早就料到而是在等一点点希望，或许我学会了品尝“夹芯饼”！
是谁？当真那么愿意看着别人受伤吗？还是那个人想看看到底是怎么制得黑白夹芯饼那么难吃的东西。
学生会入选人员刚公开没多久，广播站就开始招生了。没错，我就像打不是的蟑螂，我确实又去报名了，因为每次人家一有什么活动我就报名，所以我很容易就得到了去广播站面试的名额。那天我没带稿，我想弥补学生会的不足，语言在脑子里训练，大都说出来了，一些本也想说出来的给忘了，但我还是觉的自己表现的还可以。我一直认为获胜的机律很高，跟着时间的推移我又成功地完成夹芯饼，榜上无名成了我的专利。虽然幻想与现实相距甚远，但我渐渐觉得黑白夹芯饼所散发的气味也有一种让人回味的香！
高中，我的另一张白纸，在被我用七彩画笔描绘之后，却有泼上了一层墨，就如黑白夹芯饼，黑白之间，咬下却是光彩四溢的夹芯注入喉中。但，校运会，我不会再一如即往地做黑白夹芯饼了！
