

分享一个朋友糗事，有可能曝光身份😂
2012年 正是三月 草长莺飞春寒尽退之时，用赵老先生的话讲：春暖花开，万物复苏，又到了交配的……咳咳 今天我结婚😂
整整一天我如同提线木偶被指使的团团转，现在想起来依然能抖三抖……离婚？不可能的，这辈子都不可能了，结婚太特么可怕了😱
忙碌一天，到了晚上终于有空招待兄弟朋友，两张桌子，16个人今晚不醉不归
从晚上八点喝到十点半，16个人喝了两箱白酒三箱啤酒，😂本人不才，只喝了一瓶。最牛皮的兄弟喝了三斤半白的！我结婚真特么给我面子😂
分别总在狂欢后，也许是没喝尽兴，其中五个相约去唱K，我把他们送上车，终于松了一口气，终于结束了！正待回家，忽然听见南边树林里传来一阵销魂的呻吟声……
我勒个擦，有情况？我内心忐忑，寻思是先回家洞房还是看一下再说😂答案是：不看看对得这个机会吗！天于不取，对得起谁！我蹑手蹑脚摸进黑漆漆的小树林，特么的啥也看不清。心里有点害怕，我踌躇不前。忽然感觉脚脖子被抓住了......
我特么内心是崩溃的，抬脚一顿乱踹。一时间我的大吼声和无力的惨叫声交织成歌……等等，好像哪里不对！我打开手机灯光，看见地上蜷缩着一个人，肯定是人。因为衣服我还很眼熟......我凌乱了，你特么喝了三斤半不是说要去唱K吗？怎么会一人在树林里躺着，还在呕吐物里徜徉......我赶紧打电话给去唱K的那几个。
“二子在车上吗？”
“在啊，二子 ！二子？咦！刚还在车上呢！咋不见了？”
我一阵无语，这都喝的出现幻觉了……
可怜的的孩子，我脱了外套包着二子，费了九牛二虎之力才把他弄上板车（😂不怕脏，医院很近），到医院打了四小时点滴。
我们哥俩在医院睡了一宿，早起感觉好像有什么重要的事情忘记了，拍了拍脑瓜子。卧槽啊，我特么还没洞房呢😂......赶紧拿出手机打电话，没电了。
兄弟，这就是我怕老婆的原因😂

