

他叫康老二，是我在童年时代的死敌……

也不知上辈子我哥俩造什么孽了，两个人不能相遇，不能对视，只要碰一块，准得躺一个……

互相诋毁，相互攀比，谁都不服谁，这么说吧，我特么吃口屎，丫准吃两口，抹完嘴还挑衅的看着我……

我俩同村，同校，还是同桌，命运的大手，注定推动着我俩纠缠不清的“孽缘”……

那个年代，村里家家都穷的叮当响，我和康老二上学时裤子都是当代流行的乞丐裤，我勤俭不好学，那时一有空就满村捡破烂，瓶子，碎铁，攒够了一同卖掉……

卖的几毛钱，偷偷买辣条吃，买汽水喝……

我也是实在逼得没办法，康老二又馋又懒，我不偷着吃，丫看到后往往能抢走一半……

那天，我躲在角落里，警惕的看着四周，然后拿出用自己的辛苦钱买的一根冰棒，确定无危险，我撕下包装，满脸陶醉的舔着……

刚舔几口，眼角余光瞟了一眼，康老二如同一条土狗般卷着一路狼烟奔了过来，丫支棱着大板牙，在太阳底下锃锃发亮……

我吓得魂飞魄散，起身边跑边往嘴里塞冰棒，恨不得整根吞了……康老二以雷霆之势撵着我，咆哮道“孙子，见一面分一半，给我吃点”……

我视若无睹，用牙使劲磕着冰棒，康老二在后面知道我的用意，怪叫一声，两条小短腿可劲捯饬，转瞬间已经离我仅有几步远……

我回头看了一眼，丫突然一个飞扑，我只觉身子一歪，一个狗吃屎被扑在了地上……

我“ger喽”一声，当即就翻了白眼，由于冰棒在嘴里，趴地的时候，手里的冰棒直接插进了我嗓子眼，就一根小棍在外面露着，康老二不管不顾，把我翻了过来，然后拿着我嘴里的冰棒棍，噗嗤一声，丫一下子又把冰棒从我嘴里拽了出来……

我口水连带着冰水一起被扯了出来，脸庞全是渍，康老二咧着血盆大口，跑到一边从下往上开始舔冰棒……

我躺地上迷糊了好一阵才爬起来，冰棒太长，仿佛刚刚插进了我胃里一样，我目眩伴随着有种呕吐的感觉……

我不停的深呼吸，让自己慢慢缓和……

此刻，我觉得浑身都要炸了，血管里都是怒火，我调整完，嘶吼着冲向了康老二……

康老二自知有一场硬仗要打，冰棒已经舔的所剩无几，看我如狼似虎的扑过去，丫冷笑一声，棍往地上一扔，也向我冲了过来……

我们俩进行了肉搏，我的愤怒并没有让我占到上风，康老二也很愤怒，他觉得吃我冰棒很天经地义的事，所以下手也很重……

我哥俩势均力敌，最后拼到没有一丝力气，我躺在地上，抹了抹嘴边的血，冷笑道“康老二，你个大孙子，这事没完”……

康老二也躺在地上，肿着青眼圈对我讽刺一笑“爷随时等你，小篮子”……

回到家，我躺炕上一边想一边哭，细想之下我特么血亏，我花自己的钱，吃自己的冰棒，还特么挨着揍……

我苦思冥想到半夜，大脑不停的高速运转，到底用什么方法能让我出口气呢？……

我呆呆着望着房顶，忽然，三爷补胎时一幕在我脑中一亮……

车胎会扎，扎了要补，补用什么？胶水……

第二天，我揣着从我三爷家拿的502胶水进了学校，到小卖部，用我仅有皱巴巴的几毛钱又买了一根冰棒……

这次我没有藏，没有躲，就光明正大的坐在了我座位上……

下课康老二不知去了哪里，我东张西望的看着，我知道康老二肯定又在哪个角落看着我，等着我撕开包装，丫好渔翁得力……

我暗自冷笑，把口袋里的胶水冒拽开放在课桌里，又把冰棒包装撕开，我环顾四周，把冰棒也放进课桌里，双手神不知鬼不觉的拿起胶水往上面倒……

“干啥呐”？……康老二一张大脸突然伸了过来，我惊叫一声，刚才太投入，加上做贼心虚，他一出来着实吓我一大跳……

我手忙脚乱的把手拿了出来，上面死死的捏着冰棒，我心里一阵发虚，不知康老二发现没有……

康老二一看到冰棒，眼珠子当时就绿了，二话不说夺手就抢……

我象征性的挣扎了几下，然后假意不敌，冰棒一下子被他夺了去……

我做势还要抢几下，康老二直接把冰棒塞进了嘴里，一溜烟跑了出去……

我坐在座位上，心里五味俱杂，我也第一次使胶水，不知道冰棒上有胶水没有……

过了几分钟，快上课了，康老二走了进来，边上的同学都侧目看着他，康老二低着头也不说话，快步回到了座位……

刚才离得远，我有点没看清，丫一坐下来，我当即就喷了……

丫嘴巴中间一根棍怼着，两片嘴唇死死的珉在一起，口水时不时从棍中往出流……

我乐的前仰后合，趴桌子上直哆嗦，康老二自知是我搞鬼，对我怒目而视，骂道“唔，唔唔唔？唔唔。恩唔唔”……

他越骂越来气，伸出双手掐上了我脖子，我一阵捯饬，和丫厮打了起来……

不经意间，胶水不知被我俩谁碰了出来……

康老二压在我身上，随手把胶水捡了起来，我在下面一顿蹬，然后做势要咬他……

丫拿着胶水，正在往手里倒，然后丫双手搓了搓，看我咬他，一掌按在了我嘴上，我也是急了，浑然不顾，顶着丫的手然后一甩，本来是想咬他鼻子，结果一急咬在了他嘴上……

康老二呜呜乱叫，他的手还在往我身上乱蹭，我的手上也沾了不少胶水，能感觉到手指间黏住了，我不停用双手互搓，结果两个手掌竟然黏住了……

这一切都在电光火石间，当我想把嘴从他嘴唇上收回时，卧槽尼玛，竟然也黏住了，往外拽时康老二的嘴唇被我拉了老长……

力是相互的，我一拽嘴唇，康老二我俩眼泪都飚了出来，他的手握着我的腰，和我紧紧的抱在了一起……

同班同学都还处在蒙蔽状态，不明白我哥俩打着打着怎么还亲上不撒嘴了？……

“叮铃铃”上课铃声响起，老二我俩悲哀的发现完犊子了，俩人用眼神交流，嘴对嘴一起起身，然后……

然后面对面的坐在了一起……

老师拿着教科书进来了，一路盯着书也没注意我俩，到讲台一喊同学们好，全班同学起立时，这才发现我哥俩坐着没动……

老师走了下来，走到我们身边，带着怒火说“你俩为什么不”……

然后他顿住了，不可思议的看着老二我俩，我来形容下我哥俩的当时的情况……

我哥俩面对面坐着，俩人的嘴唇死死的粘在了一起，我双手合十，一副苦行僧的样子……

老二死死的盯着我，双手环着我的腰，以老师这个角度看来，整个一对搞基者被抓了个原型…

老师停顿几秒，忽然爆发一阵爆笑，同学们都扭头看着我俩，哄就炸了……

我和老二倍感屈辱，恨不得当场死了算了，我俩呜呜呜乱叫，面对面两行清泪簌簌而下……

大家笑了得有十多分钟，有的都笑的躺在了地上，老师直起了腰，抹着眼泪问道“你们，哈哈哈，你们，我哈哈哈哈哈哈，我的……妈呀，怎么……怎么弄成这样的？”……

我和老二有苦难言，只能唔唔乱叫，老二一看说不出，想比划，结果双手在我腰上一阵乱搓…

我被他搓的心神不宁，更加委屈屈辱，眼泪不停的掉……

后来老师在前面拽着我俩，我哥俩在后面嘴对嘴的横着走回家……

一路上，别提多难堪了，乡里乡亲都乐的花枝招展，有的还尾随着我们，想一探究竟……

后来老师也怕我们幼小心灵受到伤害，把薄外套脱下披在了我俩头上，我哥俩蒙着头，心里宽松不少……

我两家挨得不远，老师就扯开嗓子喊大人，不一会，我爹和康叔前后脚走了出来，疑惑的对老师说“咦？x老师，您怎么来了？”……

老师强忍着笑“那个两位大哥，您家孩子在学校出了点事，你们快看看”……

然后伸手把薄外套一扯，我哥俩顿时曝光……

我俩冒头的那一刻，我爹当场一居灵，退了一步，惊恐的道“卧槽，这他妈什么玩意儿这是？”……

康叔也吓一跳，然后走过来，惊异不定道“老二？晓来？你俩干哈玩意这是？老二你给我撒嘴听见没，这咋还“亲”着回来了？”……

然后看老二无动于衷，康叔气的掰老二脑袋，他这么一掰不要紧，老二我俩疼的直跺脚，我的嘴不自觉还往前贴，合着的双手不停的动，跟作揖似得……

最后我俩被大人送进了卫生所，医生用醋还有色拉油什么玩意的，可算给我哥俩整开了……

一切还算有惊无险，只是我幼小的心灵受到了严重伤害，村里学校都对我俩议论纷纷，我和老二也出面解释过了，一切全是误会……

但是人言可畏，毕竟过程太匪夷所思，连我爹都不信，经常严肃的偷偷的警告我“兔崽子，我特么告诉你啊，咱们家可是三代单传，你他妈别给我扯那没用的犊子啊”……

