

不知道有没有人发过，侵删。

前段时间，我们公司组织到孤山去玩。

山脚下有一个水塘，因为我刚喝了酸奶，有些滴到手上了，一直粘粘的。

于是就去那里洗手，这个时候突然跳了一只青蛙出来。

我正打算去逗弄一番，没想到它竟然开口说话了：切尔西2:1胜曼城，然后就跳着走了。

当时其他同事都是上车睡觉，下车拍照，他们乱哄哄的没有注意到我这边刚发生的奇异情况。

我当时也很奇怪，怎么青蛙会说话呢？

刚才好像说的是足球比分。

当那天晚上在宾馆里看着赛事结束后，我直接傻眼了。

因为比分真的是切尔西2:1胜曼城。

于是第二天我一人悄悄的又去到那水塘边找那只青蛙，它又对我说了一串话。

我这时候已经对它的话深信不疑，于是花一百块钱买了50注。

结果晚上我对着电视看到真的是中了，一下子就赢了5万块钱啊，我的天哪！

当时我就决定一定要抓住那只青蛙，那以后还上什么班啊！

后面我没有随公司一起回去，而是一直在水塘边等着，功夫不负有心人，终于让我等到了。

这次它在水中没出来，而且只露了一个头，说了几个数字。

我一听就知道这是双色球的号码。

对于这种事，我知道还是不要太贪，所以没有多买，只买了一注。

而且买的时候还特意稍微改了一下号码，尼玛结果扣税后竟然都还有一百多万，当我握着支票的时候都快疯了。

吃水当然不能忘了挖井人，我一定要好好报答那只青蛙。

于是我连夜又去找它，最后在我苦口婆心盛意盈盈的邀请下，青蛙终于答应了我的要求，随着我回到了城市里面。

它说它从出生到来城市之前一直都在那个水塘里，从来没有见过人类的浴池，想去看看。

我现在有钱了，二话不说就包了剑江当地最豪华的洗浴中心。

休息的时候我带它去到了一间按摩室，我把它放到床上说：多亏了你我才有今天，无论如何我都会满足你的任何要求。

它说：吻我。

我没听清楚它说的什么，于是又问了一遍。

吻我！

青蛙又说到。

我想着这也没什么大不了的，它带给了我这么多，一个吻有什么不能给的呢？

于是就轻轻的在它的额头上亲了一下，没想到那只青蛙突然在我面前变成了一个非常漂亮清纯可爱的18岁姑娘。

她说她曾经被施了魔法，多谢我救了她，以后要和我一起生活。

其实这段话，我没听太清，因为当她变成人后，身上一丝不挂，那如牛奶般的胴体早已让我不知身在何处了。

各位JC大哥，我说的都是真的，床上那女孩真的就是这么来的，你们要相信我啊！

