

有一次相亲，差点心脏病吓出来！

买了一辆车，在朋友忽悠下改气了。然后有一次和朋友自驾，淌了一个大泥坑，水箱散热器里糊满了泥巴，虽然后面找了洗车房高压水冲了，但水箱缝里还是有很多泥巴，再加上水箱高温，把泥巴烤干后结成硬疤，水根本冲不掉了，这就为后面惊悚埋下祸根了。

时值盛夏，拉着相亲女孩去吃饭，那天气温高达34度，路上狂堵，天气炎热，本来改气后的发动机温度就高，再加上水箱散热不好，渐渐就看发动机水温表越来越高，果断开窗把空调关了，女孩还问怎么了，我说空调吹多对身体不好，其实内心已经极度恐惧了，心想，你大爷的该死的车，你可千万这个时候别给我掉链子啊！

但悲剧还是来了，堵车堵到心碎，车走走停停，忽然轰的一声，发动机转速突然狂飙，没踩油门就自己飚到五千转，水箱这哪承受得住这样的转速，立马开锅，倾刻间浓烟般的白色水蒸气从引擎盖里喷涌而出，场面蔚为壮观！就感觉有人拉着了10 个发烟弹扔到我的发动机机里！把旁边女孩吓得啊啊大叫，那会我感觉完了，车要爆炸了！

这时刚好经过一个路口，旁边有个停车场，说时迟那时快，我一把方向拐进去，在万众瞩目下以最快的速度找了个空位，一头扎了进去，停车熄火拉开车门，跑到副驾驶把已经吓坏的女孩拽下车赶紧跑开，生怕跑的慢了车爆炸了！

好家伙，要说中国人真是看热闹不嫌事大，瞬间就围了好多人再看，都问这车肿么了！我站的远远的，到旁边小卖部买了两个雪糕，和惊魂未定的女孩一边吃一边也远远看着看，旁边有人问我，这车咋了，司机人呢？我说我也不知道，这谁啊，车都这样了还开出来，多危险啊！一旁得女孩看我都傻了。

过了一会车不冒烟了，人也就散了，我就近找了一家餐馆和女孩吃饭，吃完饭出来，我边往车跟前走，边说我送你回家吧！一回头，看女孩恐惧的看着我，站在路边拼命打车，然后上了一辆出租车，说有空联系，然后绝尘而去！

我心里想，唉，这女孩不行啊！遇到事就跑了，哪能指望白头到老啊！然后慢慢悠悠开上车回家了！第二天直接把水箱换了，再也没发生过开锅的事了！

这个深刻的教训告诉我们，没事一定把车维护保养好，千万不要把女孩吓着了！

